性反革命来了

https://thespectator.com/topic/sexual-counterrevolution-liberation/

美国年轻精英开始反对自由恋爱

2021 年 5 月 19 日 | 下午 1:31

来自杂志

作者：

玛丽·哈林顿

本文最初发表于《旁观者》2021 年 6 月世界版。

夏洛特是一名 23 岁的哈佛大学毕业生。 她美丽而苗条，在——她的话说——“一个超级自由的环境”中长大。 你可能会发现她的 Instagram 上满是性感、噘嘴的照片。 但夏洛特已经从她的网上生活中删除了所有比基尼照片。 六个月前，她接受了“端庄的着装”：不要露出锁骨或肩膀，也不要露出膝盖以上的腿。

纳拉扬比夏洛特大七岁。 他是 18 世纪的媒人可能会描述为“非常合格”的人：一个生活干净、受过高等教育、有魅力的单身男人，在科技领域有一份高薪工作。 他是简·奥斯汀的著名观察的化身，即“一个拥有好运的单身男人，一定需要一个妻子”。 与所有关于单身男人更喜欢参加比赛的现代哀叹相反，纳拉扬实际上想要结婚。

Narayan 和他的亲密男性朋友年龄相仿。 他们都是在科技和金融领域工作的精英人士——要么正在约会结婚，要么已经结婚。 在相当于 21 世纪非正式婚姻中介的过程中，他们和他们朋友团体中已婚成员的妻子串通起来寻找潜在的合作伙伴。 但他们很挑剔——纳拉扬对标准直言不讳。 这不仅仅是关于受过教育、有抱负或漂亮。 “那些说他们不关心他们妻子的性史的人是彻头彻尾的谎言，”他告诉我。 他说，他那群人中的所有男人都强烈希望他们未来的妻子在结婚时是处女。 有些人断然排除了不是的女性：“没有处女膜，就没有钻石”。

Charlotte 和 Narayan 不是保守的原教旨主义者，也不是刻板印象中丑陋、怨恨的女权主义者：他们是受过常春藤教育的 jeunesse dorée 的成员。 他们反对性自由文化，他们认为这种文化不仅对个人幸福有害，甚至对美国社会的长期健康有害。 他们是湾区性与人际关系作家“默认朋友”所称的“即将到来的性消极浪潮”的最前沿。

欢迎来到性反革命。

他们逆流而上。 夏洛特报告说，当她在哈佛读大四时订婚时，她的同龄人“好像我疯了一样”，因为她表达了对孩子的偏爱，而不是高飞的职业。 Narayan 告诉我，他对婚姻重要性的看法以及他在潜在配偶身上寻求的品质让他面临着仇视女性的指责。

“公开表达任何这些东西只是社会自杀，”他说。 如此之多，事实上，“Narayan”是一个化名：如果不冒社会谴责甚至工作反响的风险，他根本无法以他的真名被引用。

考虑一下。 一位 30 岁的美国男子持有（直到最近完全是传统的）观点，认为男人和女人应该避免乱交，婚姻、一夫一妻制和家庭生活是普遍的社会福利。 而且他只会用假名这样说，以免破坏他的职业生涯。

我们是怎么来到这里的？ 美国曾多次尝试性革命，但在可靠的节育措施问世之前，都未能获得广泛关注。 意外怀孕并不是双方都能平分的。 从历史上看，留下婴儿的父母通常是妇女。

在这种情况下，美国人制定了详尽的社会准则来管理好色年轻人之间的接触——并将性欲引导至承诺和抚养孩子。 在 17 世纪的新英格兰，未婚夫妇受到严格的监护，但散步的清教徒会得到一根“求爱棒”：一根长长的空心管，他们可以用来互相耳语甜言蜜语。 当一对夫妇足够亲密以至于可以结婚时，他们被允许一起过夜——但女人穿着紧身睡衣，使她（实际上）腰部以下看起来像美人鱼一样难以接近。

不那么古怪的是，在一位年轻女士的朋友（1837 年）中，约翰·法勒夫人建议年轻女士保持“精致和优雅”，永远不要和男人挤在狭小的空间里，不要和男人一起乘坐无人陪伴的马车，甚至不要牵着男人的手。 这种禁令旨在排除身体接触的可能性，更不用说更亲密的事情了。

1960 年，FDA 批准了第一种避孕药。 突然间，女性拒绝乘坐无人陪伴的马车的最强烈动机消失了——女性们欣喜若狂。 大都会编辑海伦·格利·布朗 (Helen Gurley Brown) 颇具影响力的《性与单身女孩》(Sex and the Single Girl, 1962) 认为，女性与男性一样享有性快感的权利，并为女性提供婚前积极性生活的建议。 在她激进的女权主义宣言《性的辩证法》（1970 年）中，舒拉米斯·费尔斯通对生殖技术的新发展做出了回应，设想“通过一切可能的方式将女性从生育的暴政中解放出来”，这样“人类最终可以恢复到其自然的多态性 性行为”，其中“所有形式的性行为都将被允许和放纵”。

费尔斯通设想了一个乌托邦，在这个乌托邦中，所有形式的性行为都可以自由地蓬勃发展。 自她的鼎盛时期以来，进步世界几乎一致拥护性解放和开放，将其作为一项重要的解放事业。 那个“Narayan”只愿意以化名批评这种共识，证明了这场战斗是多么果断地赢得了胜利。

但这是怎样的胜利呢？ 费尔斯通梦想着为了一个令人愉悦的感官新世界而摆脱繁衍的欲望。 然而，在实践中，欲望刚一解放，就发现自己再次被迫提供服务：首先是销售娱乐或消费品，然后越来越多地作为产品本身。 在此过程中，女性赋权的理念逐渐与市场需求相融合。


海伦·格利·布朗 (Helen Gurley Brown) 庆祝从怀孕风险中解放出来，她建议女性“通过以专业水平与男人打交道来接近他，然后留下来吸引他并在性方面吸引他”。

但是，美国蓬勃发展的性自由带来的红利并不仅仅属于那些接受这种职业和性侵犯混合体的女性。 1960 年，也就是 FDA 批准避孕药的那一年，休·赫夫纳 (Hugh Hefner) 在芝加哥开设了第一家花花公子俱乐部。 到 1961 年底，海夫纳的芝加哥俱乐部已成为世界上最繁忙的夜总会——“花花公子兔子”的角色被推销给年轻女性，称其为一项光鲜亮丽的高收入职业。

到 1998 年，这种性、商业和女权主义的融合有了自己的红极一时的电视剧《欲望都市》。 它成就卓著、性欲旺盛的 30 多岁女性角色美化了这样一种理想，即利用你的性感来获得权力和快乐是女权主义。 在第一集中，主角嘉莉利用一个男人做爱，并报告说“感觉强大、有力且充满活力”。

战利品给胜利者。 自 1998 年以来，流行女权主义主要关注的是为男性对女性性自我表达的反应设定可接受的界限，并使礼貌社会无法接受任何顽固的拘谨堡垒。 “Slutwalk”和#MeToo 运动根深蒂固的正统观点认为，女性可以而且应该随心所欲地着装和举止，而不必担心不受欢迎的性关注。 “性积极”运动将对不同性行为和偏好的容忍描述为一个关键的社会正义问题。 “别讨厌我的美味，”《赫芬顿邮报》的“性教育家”帕梅拉·马德森 (Pamela Madsen) 建议。

在同一个半个世纪里，使休·赫夫纳成为千万富翁的色情帝国如雨后春笋般涌现，仅在美国就成为价值 30 亿美元的互联网产业，在全球约占 970 亿美元。 仅 Pornhub 就估值超过 10 亿美元。 OnlyFans 是一个允许“创作者”将自己的色情图片出售给“粉丝”的网站，目前在全球拥有 100 万（主要是女性）创作者和超过 3000 万（主要是男性）用户。

色情现在是女权主义赋权的一个重要支柱，由“性积极”活动家在“性工作就是工作”的口号下倡导。 今年，俄亥俄州立大学的“性爱周”包括为有兴趣开始 OnlyFans 的本科生开设的课程。 在 3 月的格莱美颁奖典礼上，Cardi B 和 Megan Thee Stallion 表演了他们的红极一时的热门歌曲“WAP”，他们为艺术家的力量而欣喜若狂，让男人们“支付我的学费只是为了亲吻我这个湿屁股的小穴”。 以药丸、Cosmopolitan 和花花公子开始的一切以女权主义、欲望和商业而告终，彼此之间没有什么区别。

这种性和商业的融合在现在所谓的“性市场”中对关系的形成进行了反向接管——这个词在 1960 年之前闻所未闻，但现在已经司空见惯。 由于性受制于市场逻辑，安排它的主要考虑因素——就像在任何其他交易中一样——是双方都同意这笔交易。

但性和“同意”之间的关系长期以来一直模棱两可。 英国记者弗吉尼亚·艾恩赛德 (Virginia Ironside) 是性革命的老手，她曾这样描述 1960 年代年轻女性的生活：

“每个男人都知道你有避孕药，怀孕不再是对性行为说‘不’的理由……我主要记得 60 年代是一场无休止的悲惨滥交，那个时候似乎更容易，而且，相信它 或者不，更有礼貌，和一个男人上床比把他赶出你的公寓更礼貌。

在 Ironside 出于礼貌“同意”她既不想要也不喜欢的性接触后半个世纪，女性同意的要多得多。 将羞耻重新定义为压迫的“性积极”驱动力的一个结果是禁止表达对另一个人的色情偏好的任何反对。 在进步的在线青年文化中，这被称为“扭结羞辱”，是一种严重的失礼行为。

但与此同时，越来越多的年轻女性在社交媒体上诉说以“性癖”为幌子遭受虐待的经历。 “Smokinfeds”是一位年轻的 Twitter 用户，她描述了在她十几岁的时候，与她有“自愿”BDSM 关系的 38 岁男子是如何引入“呼吸游戏”的：“他喝醉了，把我放进去 后裸体扼流圈，我昏倒了。”还有一次，她回忆道，“我醒来时发现他把压碎的 Adderall 推到我的阴道里。

29 岁的路易丝·佩里 (Louise Perry) 是英国反对性暴力运动“我们不能同意这一点”的联合创始人。 该活动的#WeCantConsentToThis 标签已在国际上获得关注，成为女性的在线焦点，这些女性往往在非常年轻的时候就经历过令人震惊的性暴力故事。 佩里列举了 60 多起自 1972 年以来女性被杀的案例，据称是在“粗暴的性行为出错”期间：受害者在死前经历过暴力，包括水刑、受伤、勒死、殴打和窒息——据称，她们曾有过这些行为， 同意。

在她即将出版的关于性革命的书中，佩里认为色情正在使这种虐待正常化。 研究支持这一点。 2018 年一项针对美国青年的研究表明，接触暴力色情内容是现实生活中发生性侵犯的一个关键风险因素。 同样，英国 2020 年的一项调查发现，71% 的 40 岁以下男性在性爱过程中曾对伴侣扇耳光、掐脖子、堵嘴或吐口水，其中 51% 表示色情内容影响了他们这样做的欲望。

佩里声称，色情制品也在削弱年轻人相互取悦的能力。 一位年轻女性在 Reddit 的关系板上发帖说她的男朋友如何只能通过观看“蓝莓色情片”才能达到高潮，这是一种受查理和巧克力工厂启发的小众子类型，其中女性会变成紫色并变得怪异地膨胀。 另一位海报抱怨说，她的关系正在动摇，因为她的伴侣通过反复手淫使自己变得麻木，以至于他根本无法达到性高潮——这种现象在年轻男性中被称为“死亡抓握综合症”。

25 岁的美国作家亚伦·西巴里姆 (Aaron Sibarium) 将这种唯利是图、暴力和原子化的力比多景观描述为“性祛魅”，其中“自由恋爱”变成了“市场的无菌副产品”。 也许不足为奇的是，这种集体的色情倦怠恰逢亚特兰蒂卡人所说的“性衰退”。 从 1991 年到 2017 年，有过性行为的高中生比例从 54% 下降到 40%。 如今，20 岁出头的人禁欲的可能性是同龄 X 世代的两倍。

效果回荡。 根据家庭研究所的数据，26% 的 30-34 岁千禧一代尚未组建家庭。 这一失败率是同龄婴儿潮一代 13% 失败率的两倍。 CDC 数据显示，自 2007 年以来，美国的出生率一直低于替代率——即使是最自由的评论员也承认这将产生深远的长期经济和政治后果。

加利福尼亚作家“默认朋友”报道说，对于那些写信给她寻求建议的年轻人来说，婚姻现在似乎遥不可及，人们不再认为婚姻是古板和传统的，而是“一种身份地位的东西”。 为了追求这个难以捉摸的目标，一些人正在将事情掌握在——或者更确切地说，脱离——他们自己的手中。 与 19 世纪的“节制”运动不同，被称为“#NoFap”的反手淫运动不是由医生和父母推动的，而是由年轻男性推动的。 r/NoFap subreddit 的 800,000 名成员中 99% 为男性，不断表达他们对现实生活中亲密关系的渴望。 他们描述他们发现和建立关系的机会被习惯性的高水平色情消费严重破坏。 成功的帖子经常引用找到女朋友作为戒烟变革力量的证据。

在镜子的另一边是制作相关图像的年轻女性。 他们受到对“性积极性”赤裸裸的商业理解的鼓舞，并将自己视为有能力的企业家，而不是入门级的色情作家。 夏洛特认为这是一个有毒的谎言，因为它可能会破坏拥抱它的女性真正亲密关系的前景，就像强迫性手淫对男性一样。 “我们必须扪心自问：我会是那个愿意娶 OnlyFans 女孩的人吗？”对她来说，谦逊提供了一条更持久的赋权之路。 “性感是一种巨大的多巴胺冲动，”她解释说，“但真正的女权主义是能够发展出一种比生物学更重要的身份认同。”

在性市场上，一切照旧。 “每个人与性欲、性别和浪漫的关系都只是他们自己的，”帕梅拉·马德森断言。 纳拉扬不同意。 他认为，当性幻灭正在“杀死西方”时，这不仅仅是关于“讨厌”某人的“yum”是否可以。 他认为事关生死存亡：“如果人们没有家庭，文明就会分崩离析。”

没有文化是单一的。 女权主义产生了海伦格利布朗和欲望都市； 它还产生了菲利斯·施拉弗莱 (Phyllis Schlafly) 和安德里亚·德沃金 (Andrea Dworkin)，这两位来自不同政治派别的女性，但都是美国新兴的性自由文化的早期批评者。 像夏洛特和纳拉扬这样的“性别负面”声音只是少数反对者吗？

“默认朋友”不这么认为。 “人们精疲力竭，”她说。 正如一位男性 TikTok 用户最近所说：“我以前喜欢盯着屁股看，”但“你们都给我看了这么多屁股，我对此已经麻木了。”他的建议是什么？ “把它放在你的裤子里，伙计。”“默认朋友”指出，当文化转变在网络话语中变得明显时，它已经确立：“性消极情绪已经酝酿了很长时间， ”她说，“但现在房子正在烧毁。

她在比喻地说。 但今年 4 月 25 日，Pornhub 的创始人之一 Feras Antoon 目睹了他价值 2000 万美元的蒙特利尔豪宅在一场看似纵火的袭击中被烧毁。 评论员很快暗示这一事件与“Exodus Cry”反色情运动之间存在联系，该运动来自 Daily Beast 称为“与特朗普有联系的阴暗福音派团体”的团体。 尽管这可能暗示那些敌视色情行业的人的宗教和政治派别，但美国人的信仰长期以来一直处于自由落体状态。 皮尤报告称，仅在过去十年中，自我认同的美国基督徒的比例就下降了 12%——但反对 Pornhub 的运动如雨后春笋般涌现。 在线支持者不仅存在于宗教右翼，还存在于更广泛的联盟中，其中包括激进女权主义者、前色情明星和越来越多的年轻“怪癖”幸存者、#NoFap 校友和性幻想破灭者。

谈到性，问题不是我们如何拥有一切，而是“我们愿意交易什么？”性革命试图减轻羞耻感和社会约束的负担——尤其是对女性而言。 然而，如果我们听取它的继承者的话，结果并不是多态的快乐，而是不断升级的退化； 不是女性的性解放，而是伪装成欲望的暴力； 不是世俗欢乐的花园，而是脱敏、孤独和急剧下降的出生率。

将赋权和自由与欲望和商业融合在一起的代价是人类的亲密关系。 获胜者不是女性，而是 Feras Antoon 这样的色情大亨。 现在反革命分子想要恢复亲密关系。 如果他们的人数继续增长，我们可能会发现胜利的代价是性自由的死亡。 我们可能还会发现，这与它的诞生一样喜忧参半。

Mary Harrington 是 Unherd 的专栏作家。 本文最初发表于《旁观者》2021 年 6 月世界版。
